## Задачи по теме 4. String ##

### 1. Задача
Вывести в консоль с учётом переноса строки:

```
Это строка?
"Да!"
```

### 2. Задача
Вывести в консоль: <br>
`Петр сказал: "Иван учит английский язык".`

### 3. Задача
Воспользуйтесь как можно меньшим количеством конкатенаций:

```
let name = "Peter";
let rareCoins = 3;

console.log("У" + " " + name + " " + "имеет" + " " + rareCoins + "шт." + " " + "редких монет" + "!");
```

### 4. Задача
Пользуясь шаблонными литералами, сделать рефакторинг кода 3 задачи.

### 5. Задача
Вывести в консоль: <br>
`Я - строка с "двойными кавычками" внутри "двойных кавычек".`

### 6. Задача
Вывести в консоль с учётом переноса строки:

```
"FirstLine"
    \SecondLine/
'ThirdLine'
```

### 7. Задача
Исправьте код двумя способами, чтобы он работал:
- экранирование;
- одинарные кавычки;

```
const myStr = "<a href="http://www.example.com" target="_blank">Link</a>";
```

### 8. Задача
Пользуясь переменными выполнить склеивание: <br>
`My name is Pavel. I have 1000000 dollars`

```
let name = 'Pavel';
let money = 1000000;
```

### 9. Задача
Получить из строки числовой тип данных. Вывести результат в консоль.

```
    let numberStr = '200';
```

### 10. Задача
Пользуясь приведением типов выполнить сложение двух чисел.
Не изменяй значения переменных number, numberic.

```
let number = 21;
let numberic = '22';
```

### 11. Задача
Пользуясь приведением типов выполнить сложение двух чисел.
Не изменяй значений переменных number, numberic.

```
let number = '200';
let numberic = '22';
```

### 12. Задача
Вывести в консоль количество символов в строке strText;

```
let strText = "Hello world!";
```

### 13. Задача
В переменную tagline нужно записать строку "JustDoIt".
Используй s1, s2, s3 и конкатенацию строк.

- Не изменяй значения переменных s1, s2, s3;
- Для инициализации переменной tagline используй s1, s2, s3 и конкатенацию строк;
- Программа должна выводить в консоль значение переменной tagline;

```
let s1 = "Do";
let s2 = "It";
let s3 = "Just";
```

### 14. Задача
Выполнить задачу 13 с использованием шаблонных литералов.

### 15. Задача
Используя только переменные x, y, z и пустую строку, получить значение "60".
Результат записать в переменную digits.

- Не изменяй значения переменных x, y, z;
- Для инициализации переменной digits используй x, y, z, пустую строку;
- Программа должна выводить в консоль переменную digits;

```
let x = 2;
let y = 4;
let z = 0;
let str = "";
```

### 16. Задача
Используя только переменные x, y и пустую строку, получить значение "100".
Результат записать в переменную digits.

- Не изменяй значения переменных x, y;
- Для инициализации переменной digits используй x, y, пустую строку;
- Программа должна выводить в консоль переменную digits;

```
let x = 5;
let y = 4;
let str = "";
```

### 17. Задача
Используя только переменные bigAmount, greatAmount и преобразование строки в число, получить число 100500.
Результат записать в переменную hugeAmount.

- Не изменяй значения переменных bigAmount и greatAmount;
- Программа должна выводить в консоль переменную hugeAmount;

```
let bigAmount = "500";
let greatAmount = "100000";
```

### 18. Задача
В консоль выводятся значения трех строк.
Внеси изменения в код, чтобы вместо значений строк вывелась длина каждой строки.
Не изменяй значение переменной emptyString.

```
let emptyString = "";
console.log(emptyString);
console.log("Oh no!");
console.log("Oh" + 2 + "yeah!")
console.log(emptyString + 4 + 3 + "11");
```

### 19. Задача
В консоль выводится три строки.
Внеси изменения в код, чтобы все буквы в этих строках стали строчными.
Не изменяй значения переменных title, degree и career.

```
let title = "Senior Lead Principal Software Engineer Data Architect";
let degree = "In college, I Majored in Political Science and Minored in Religious Studies.";
let career = "Experienced Team Leader with strong Organizational Skills and a Successful career in Management.";
```

### 20. Задача
Считай с клавиатуры три строки.
А затем:
- Выведи на экран третью строку в неизменном виде;
- Выведи на экран вторую строку, предварительно преобразовав ее к верхнему регистру;
- Выведи на экран первую строку, предварительно преобразовав ее к нижнему регистру;
Все три строки нужно вывести в правильном порядке: третья, вторая, первая.

```
> Пример ввода:
Строка Номер РАЗ
Вторая строка
Строка 3

> Пример вывода:
Строка 3
ВТОРАЯ СТРОКА
строка номер раз
```

### 21. Задача
Запросить у пользователя 2 числа
Сначала сложить эти два числа, а затем результат умножить на 3
Вывести в консоль в красивом виде: <br>

`(10 + 20) × 3 = 90`


### 22. Задача
Исправить ошибки:

```
let textUser1 = 'First';
let textUser2 = 'Second';
let textUser3 = 'Third';

console.log(`${"First"}\n\t${\Second /}\n${'Third'}`);
```

Чтобы программа вывела в консоль:

```
"First"
    \SecondLine/
'Third'
```


