## Задачи по теме 7. Cycle ##

### 1. Задача
Вывести 5 раз любую фразу в консоль, пользуясь циклами.
Сделать эту задачу 3 способами:
- цикл for;
- цикл while;
- цикл do-while;

### 2. Задача
Вывести в консоль: "*******" - 7 звёздочек, пользуясь исключительно переменной STAR.

```
const STAR = '*';
```

### 3. Задача
Вывести в консоль, пользуйтесь переменной STAR:

```
const STAR = '*';
```

```
*
**
***
```

### 4. Задача
Вывести в консоль, пользуйтесь переменной circle:

```
const circle = 'O';
```

```
O
OOO
OOOOO
OOOOOOO
```

### 5. Задача
Вывести числа в консоль в столбик из промежутка от 1 до 20 вкл.

### 6. Задача
Вывести числа в консоль в столбик из промежутка от 3 до 15 не вкл.

### 7. Задача
Вывести числа в консоль в столбик из промежутка от 1 до 10 вкл., доклеивая к чётным числам: `even`.

### 8. Задача
Вывести числа в консоль в столбик из промежутка от 1 до 10 вкл., доклеивая каждому третьему: `=x3=`.

### 9. Задача
Вывести числа в консоль в столбик из промежутка от 1 до 10 вкл., доклеивая к нечётному числу: ` - odd`.

### 10. Задача
Вывести числа в консоль в столбик из промежутка от 1 до 10 вкл., доклеивая каждому второму: `=x2=`.

### 11. Задача
Вывести все числа в консоль в столбик из промежутка от 1 до 30 вкл., доклеивая числу, которое делится на 4: `*4*`.

### 12. Задача
Вывести все числа в консоль в столбик из промежутка от 1 до 30 вкл., доклеивая числу, которое не делится на 4: `=!/4=`.

### 13. Задача
Выводить только чётные числа в консоль в столбик из промежутка от 5 до 30 не вкл.

### 14. Задача
Выводить только нечётные числа в консоль в столбик из промежутка от 5 до 30 не вкл.

### 15. Задача
Выводить только каждое 5 число из промежутка от 1 до 50 не вкл.

### 16. Задача
Вывести промежуток чисел от 1 до 30.
- Кажому шестому числу добавить `~*~`;
- Кажому третьему числу добавить `^_^`;
- Остальным - `???`;

### 17. Задача
Запросить у пользователя число. 
Вывести все чётные числа от 1 до того числа, которое ввёл пользователь с клавиатуры.

### 18. Задача
Вывести числа в столбик от 3 до 21 вкл, добавляя всем символ ` + 5 =`.

### 19. Задача
Запросить у пользователя число, умножить его на 4, вывести выражение в красивом виде: <br>
`10 x 4 = 40`

### 20. Задача
Вывести столбик из таблицы умножения на число 5, диапазон столбика от 1 до 10 вкл.

### 21. Задача
Вывести столбик из таблицы умножения на число 10, диапазон столбика от 2 до 10 вкл.

### 22. Задача
Вывести часть столбика из таблицы умножения на число 6, диапазон столбика от 1 до 10 вкл. 
При этом столбик должен состоять только из чётных чисел.

```
# Результат должен получиться следующим:
2 x 6 = 12
4 x 6 = 24
6 x 6 = 36
8 x 6 = 48
10 x 6 = 60
```

### 23. Задача
Посчитать сумму всех чисел в диапазоне от 3 до 7 не вкл.

### 24. Задача
Посчитать сумму всех чисел в диапазоне от 5 до 15 не вкл.

### 25. Задача
Посчитать сумму только нечётных чисел в диапазоне от 4 до 12 вкл.

### 26. Задача
Посчитать сумму чисел, кратных 4 в диапазоне от 2 до 26 не вкл.

### 27. Задача
Посчитать сумму чисел, кратных 2 в диапазоне от 2 до 10 вкл.

### 28. Задача
Посчитать сумму чисел, кратных 12 в диапазоне от 12 до того числа, который пользователь введёт с клавиатуры.


## ★ Задачи повышенной сложности ★ ##

### ★ 29. Задача ★
У пользователя запрашиваются числа по одному до тех пор, пока он не введёт ноль.
Как только пользователь ввёл 0 в консоль выводится сумма квадратов всех считанных чисел.

```
Пример:
1 
-3 
5 
-6 
-10 
13
Результат: 340
```


### ★ 30. Задача ★
Запросить у пользователя 2 числа - число a и число b
Вывести в консоль среднее арифметическое всех чисел из этого промежутка от a до b включительно, которые кратны 3.

```
Пример:
Ввели 2 числа: -5 и 12
В этом отрезке 6 чисел, которые делятся на 3:
-3 0 3 6 9 12. Их среднее арифметическое равно 4.5
```

Примечание: <br>
- Учесть случай, когда промежуток задан неверно (например: 12 и -5);
- Учесть случай, когда чисел, делящихся на 3 - нет;


### ★★ 31. Задача ★★
Напишите код, который выводит в консоль все простые числа из интервала от 2 до n (n - вводит пользователь).
Натуральное число, большее 1, называется простым, если оно ни на что не делится, кроме себя и 1.
Другими словами, n > 1 – простое, если при его делении на любое число кроме 1 и n есть остаток.

```
Например, 5 это простое число, оно не может быть разделено без остатка на 2, 3 и 4.
Для n = 10 результат должен быть 2,3,5,7.
```


### ★★ 32. Задача ★★
Вывести таблицу умножения от 1 до 5 в таком же формате, как показано снизу.
Количество пробелов должно соответствовать, чтобы таблицы выглядела красиво.

```
   1  2  3  4  5

1  1  2  3  4  5

2  2  4  6  8  10

3  3  6  9  12 15

4  4  8  12 16 20

5  5  10 15 20 25
```


## ★ Задачи на вложенные циклы ★ ##

### ★ 33. Задача ★
С помощью вложенных циклов и символа `*` нарисуйте:

```
const STAR = '*';
```

```
*
**
***
****
```


### ★ 34. Задача ★
С помощью вложенных циклов нарисуйте:

```
1
2 2
3 3 3
4 4 4 4
5 5 5 5 5
```

### ★ 35. Задача ★
С помощью вложенных циклов нарисуйте:

```
1
X X
3 3 3
X X X X
5 5 5 5 5
```

### ★ 36. Задача ★
С помощью вложенных циклов и символа `*` нарисуйте:

```
****
***
**
*
```


### ★ 37. Задача ★
С помощью вложенных циклов нарисуйте:

```
5 4 3 2 1
4 3 2 1
3 2 1
2 1
1
```

### ★ 38. Задача ★
С помощью вложенных циклов нарисуйте:

```
U U U U 1
U U U 2 1
U U 3 2 1
U 4 3 2 1
5 4 3 2 1 
```


### ★ 39. Задача ★
С помощью вложенных циклов нарисуйте:

```
        1
      2 1
    3 2 1
  4 3 2 1
5 4 3 2 1 
```

### ★ 40. Задача ★
С помощью вложенных циклов нарисуйте:

```
11*12*13*14*15*16*17*18*19*20*
21*22*23*24*25*26*27*28*29*30*
31*32*33*34*35*36*37*38*39*40*
41*42*43*44*45*46*47*48*49*50*
```


### ★★ 41. Задача ★★
С помощью вложенных циклов нарисуйте:

```
01-02-03-04-05-06-07-08-09-10-
11-12-13-14-15-16-17-18-19-20-
21-22-23-24-25-26-27-28-29-30-
31-32-33-34-35-36-37-38-39-40-
41-42-43-44-45-46-47-48-49-50-
```



### ★★ 42. Задача ★★
С помощью вложенных циклов и символа `*` нарисуйте:

```
  *****
 *******
*********
```

### ★★ 43. Задача ★★
С помощью вложенных циклов и символа `*` нарисуйте:

```
*********
 *******
  *****
   ***
    *
```

### ★★ 44. Задача ★★
С помощью вложенных циклов и символа `*` нарисуйте:

```
    *
   ***
  *****
 *******
*********
 *******
  *****
   ***
    *
```

### ★★★ 45. Задача ★★★
С помощью вложенных циклов нарисуйте:

```
01-02-03-04-05-06-07-08-09-10
11-12-13-14-15-16-17-18-19-20
21-22-23-24-25-26-27-28-29-30
31-32-33-34-35-36-37-38-39-40
41-42-43-44-45-46-47-48-49-50
```
