## Задачи по теме 9. Function ##

### 1. Задача
Написать функцию, которая выводит сообщение `Hello world!` 5 раз.

### 2. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся переменная, функция возвращает название типа данных.

### 3. Задача
Написать функцию, которая проверяет, является ли переменная типом string

### 4. Задача
Написать функцию, которая проверяет, является ли переменная типом null

### 5. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 переменных, функция проверяет является ли первая переменная типом number, а вторая - string. (Т.е. функция возвращает true или false)

### 6. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 числа, если сумма этих чисел равна 15, то возвращается true иначе false.

### 7. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 числа, если первое число равно 5, а второе 3, то возвращается true иначе false

### 8. Задача
Написать функцию, которое проверяет равно ли переданное число 10.

### 9. Задача
Написать функцию, которая проверяет переданное число на чётность.

### 10. Задача
Написать функцию, которая проверяет переданное число на то, делится ли оно на 10 или нет.

### 11. Задача
Написать функцию, которая проверяет переданное число на крастность 17.

### 12. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 числа, функция проверяет равны ли эти числа.

### 13. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 или 3 или 4 перемнных, функция возвращает true / false, в зависимости от того являются ли все переменные типом string.

### 14. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся число, функция возвращает текст: `Делится на 5`, если переданное число делится на 5. Иначе возвращает: `Не делится`.

### 15. Задача
Сделать рефакторинг кода.

```
function isTwenty(num) {
    if (num == 20) {
        return true;
    } else {
        return false;
    }
}
```

### 16. Задача
Написать функцию, которая складывает 2 или 3 числа, возвращает результат.
Учесть, что пользователь может подать на вход не число. Вывести в этом случе: `error`.

### 17. Задача
Написать функцию, которая перемножает 2, 3 или 4 числа, возвращает результат.
Учесть, что пользователь может подать на вход не число. Вывести в этом случе: `error`.

### 18. Задача
Написать функцию, которая склеивает переданные 2 строки через пробел.

### 19. Задача
Написать функию, которая вычисляет площадь окружности. На вход одно число - радиус окружности.

### 20. Задача
Написать функцию, которая выводит столбик (от 1 до 10 включительно) из таблицы умножения на то число, которое подали на вход в функцию.

### 21. Задача
Напишите функцию, которая принимает 2 параметра: длину и ширину прямоугольника и вычисляет его площадь. 
Если в функцию передали 1 параметр, то функция вычисляет площадь квадрата.

### 22. Задача
Написать функцию, которой передаём, имя, фамилия и возраст. Функция выводит в консоль, например: `Ты Иван Петров с возрастом 17 лет.`.

### 23. Задача
Написать функцию, которая принимает пол человека ('M','F') в виде строки.
- Функции возвращает строку: `Ваш пол мужской` если ввели `M`.
- Функции возвращает строку: `Ваш пол женский` если ввели `F`.
- Если ничего не передано или передана любая другая строка, то вывести: `Ваш пол не опеределен`
- Функция должна работать с любым регистром.

## Функции с массивами ##

### 24. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив, функция возвращает среднее арифметическое чисел.

### 25. Задача
Написать функцию, которая принимает массив. Функция возвращает одно число – количество чётных чисел.

### 26. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел, функция заменяет все чётные числа на строку `even`.

### 27. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел, функция заменяет все отрицательные числа на положительные.

### 28. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив из чисел, функция возвращает новый массив из чисел, которые делятся на 7.

### 29. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив из строк, функция возвращает новый массив из строк, чья длина больше 3 символов.

### 30. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив из чисел, функция изменяет текущий массив, заменяя каждый второй элемент массива на строку `=x2=`.

### 31. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив из строк, функция изменяет текущий массив, заменяя каждый третий элемент массива на строку число - количество символов в элементе.

### 32. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив, функция удаляет первый и последний элементы из массива.

### 33. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 массива, функция добавляет к первому массиву все значения из второго.

### 34. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
function test(x, y) {
    return x + y;
}

console.log(test(3, 4, 5, 7));
```

### 35. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
function test(x, y) {
    return x + y;
}

console.log(test(3));
```

### 36. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
function test(x, y) {
    console.log(x + y); 
}

console.log(test(3, 7));
```

### 37. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
console.log(test(3, 7));
console.log(test(true, 1));
console.log(test('1', 0));

function test(x, y) {
    return x + y; 
}
```

### 38. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
function test(x, y) {
    return x * y; 
}

console.log(test('3', '7'));
console.log(test(false, 1));
console.log(test('1', 0));
console.log(test('1', 'true'));
```

### 39. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
function test(x = 1, y = 1) {
    return x * y; 
}

console.log(test(4));
console.log(test(null, 5));
console.log(test(undefined, 5));
console.log(test(undefined, undefined));
```

### 40. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
console.log(test(3, 2, 1));
console.log(test(null, null, 2));
console.log(test(undefined, undefined, 5));
console.log(test(undefined, undefined, undefined));
console.log(test(3, 2, undefined));
console.log(test(3, 2));

function test(x, y, z = 1) {
    return x * y * z; 
}
```

### 41. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
console.log(sum(3, sum(4, 5)));
console.log(sum(sum(3, -1), 7));
console.log(sum(sum(0, -5), sum(3, 7)));
console.log(sum(sum(3, sum(12, 5)), sum(sum(4, 8), 13)));
console.log(sum(sum(sum(5, 3), sum(7, -15)), sum(sum(10, 10), sum(-15, -5))));

function sum(x, y) {
    return x + y; 
}
```
### 42. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел. Функция возвращает одно число - наибольшее из них.

## ★ Задачи повышенной сложности ★ ##

### ★ 43. Задача ★
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
console.log(test(5));
function test(x) {
    let multi1 = 10;
    return multi1 * x;
}
console.log(multi1);

console.log(anotherTest(5));
function anotherTest(x) {
    var multi2 = 10;
    return multi2 * x;
}
console.log(multi2);

console.log(otherTest(5));
function otherTest(x) {
    const multi3 = 10;
    return multi3 * x;
}
console.log(multi3);
```

### ★ 44. Задача ★
Написать функцию, которая вычисляет факториал числа. На вход подаётся целое число.
Функция возвращает -1, если:
- На вход подали не число;
- На вход подали отрицательное число;
- На вход подали не целое число;

```
Примеры:
1! = 1
2! = 1 x 2 = 2
3! = 1 x 2 x 3 = 6
7! = 1 х 2 х 3 х 4 х 5 х 6 х 7 = 5040
0! = 1 (Искл)
```

### ★★ 45. Задача ★★
Написать функцию, которая возвращает массив с частью последовательности:
1 2 2 3 3 3 4 4 4 4 5 5 ... (число повторяется столько раз, чему оно равно) <br>
На вход в функцию подаётся одно неотрицательное число (целое число n) - столько элементов последовательности должна быть в возвращаемом массиве.

```
Например n = 7, то программа выведет массив с числами:
1 2 2 3 3 3 4 (т.е. 7 элементов из последовательности)
```

### ★★★ 46. Задача ★★★
Написать функцию, которая принимает на вход одно число.
Функция выводит таблицу рамером NxN, заполненную числами от 1 до n ** 2 вкл. по спирали, выходящей из левого верхнего угла и закрученной по часовой стрелке:

```
Например: spiral(5)

1 2 3 4 5
16 17 18 19 6
15 24 25 20 7
14 23 22 21 8
13 12 11 10 9
```

P.S. Между числами только 1 пробел, красиво делать не обязательно

