## Задачи по теме 10. Object ##

Дан объект user, выполнить задачи 1-6:

```
const user = {
    name: "Peter",
    age: 33,
    job: "Developer",

    "my address": {
        city: "Moscow",
        country: "Russia",
        abroad: ["Vienna", "Paris", "London", "Miami"]
    },
    item: ["bag", "book", "pencil"],
    more: null,
    key: "Aha-ha-ha-ha";
};
```

### 1. Задача
Вывести в консоль свойство name.

### 2. Задача
Изменить возраст на 4 года меньше.

### 3. Задача
Вывести в консоль последний город из заграничного массива в объекте "my address".

### 4. Задача
Вывести в консоль в столбик все города из заграничного массива.

### 5. Задача
Удалить свойство more из объекта user

### 6. Задача
Переименуйте Питера на Паркера.

### 7. Задача
Поменйяте место жительство ("my address")

### 8. Задача
Вывести в консоль с помощью цикла все свойства объекта "my address".

### 9. Задача
Вывести в консоль все свойства объекта user, кроме тех свойства, тип которых равен object.

### 10. Задача
Дан объект user, добавить объекту свойство с ключом, который находится в переменной `prop` со значением `Manager`.

```
const prop = 'job';

const user = {
    name: "Lucas",
    age: 29,
};
```

### 11. Задача
Дан объект user, выполнить удаление свойств, которые содержут слово `delete` в ключе.
* Циклом пользоваться не нужно, просто удалить.

```
const user = {
    name: "Lucas",
    age: 29,
    "delete me": 'text',
    delete: 105,
    'deleteProp': false
};
```

### 12. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся объект и ключ, функция возвращает значение из этого объекта с переданным ключом.
Если такого ключа нет, то функция возвращает `undefined`.

### 13. Задача
Написать функция, которая удаляет свойство из объекта, если оно есть.

### 14. Задача
Дан объект person, выполнить копирование объекта:

```
const person = {
    name: "Bob",
    age: 25,
    job: "Developer",
    "like language": "Java Script"
};
```

### 15. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 параметра. Функция вычисляет произведение двух чисел.
Функция возвращает объект, в котором хранится 2 параметра и результат умножения.

### 16. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся объект. Функция возвращает число - количество свйоств в объекте.

### 17. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся объект. Функция возвращает массив, состоящий из ключей переданного объекта

### 18. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся объект. Функция возвращает количество объектов внутри переданного объекта.

### 19. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся объект. Функция возвращает количество массивов внутри переданного объекта.

### 20. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся объект. Функция возвращает массив, состоящий из значений переданного объекта.

### 21. Задача
Написать функци, на вход которой подаётся массив. Функция возвращает объект с ключами типа данных и количеством, которые находятся в массиве.

```
// Например в массиве testArray:
const testArray = ['headline', 7, 5, null, ['array'], true, null, -3, 4 'false', 7, 8, 'link', 1, false, 0, -3 'button', undefined, {name: 'Pavel'}];

// После вызова функции вернётся объект:
{
    string: 4,
    number: 9,
    null: 2,
    undefined: 1,
    boolean: 2,
    object: 2
};
```

### 22. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const user1 = { isAdmin: false };
const user2 = { isAdmin: false };
console.log(user1 === user2); // ?

const copyUser1 = user1;
console.log(copyUser1 === user1); // ?
```

### 23. Задача
Написать функци, на вход которой подаётся объект. Функция возвращает объект с ключами типа данных и количеством, которые находятся в объекте.

```
Например в объекте person;
const person = {
    name: "Bob",
    age: 25,
    job: "Developer",
    "like language": "Java Script"
    test: undefined,
    nuller: null,
    isHuman: true,
    item: ['bag', 'pen']
};

После вызова функции вернётся объект:
{
    string: 3,
    number: 1,
    null: 1,
    undefined: 1,
    boolean: 1,
    object: 1
};
```

### 24. Задача
Дан объект bob, удалить у него свойства со знаечниями undefind и null.

```
const bob = {
    name: "Bob",
    age: 25,
    job: "Developer",
    "like language": "Java Script"
    test: undefined,
    nuller: null,
    isHuman: true,
    item: ['bag', 'pen']
};
```

### 25. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const user = { 
    name: "Mark", 
    age: 35,
    isAdmin: false
};

const copyUser = user;
copyUser.name = "Lawlet";

console.log(copyUser.name); // ?
console.log(user.name); // ?
```

### 26. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const user = { 
    name: "Roger", 
    job: "Workman",
    age: 33,
};

console.log(createCopy(user, "Ben")); // ?

function createCopy(obj, newName) {
    obj.name = newName;
    return obj;
}
```
### 27. Задача
1. Создать объект player со следующими полями:
- name = `Vita`;
- money = 1000;
- level = 1;

2. К созданному объекту добавить следующие поля:
- friendList = пустой массив;
- likes fly = false;

3. Создать переменную: propText и присвоить значение isBetaTester.
4. Добавить в объект ключ, название которого лежит в переменной propText, со значением true.
5. Добавить в массив friendList имя: `Alph` и `Rich`.
6. Вывести все свойства в консоль в виде: `<ключ>: <значение>;`.

### 28. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся объект.
Функция возвращает новый объект, состоящий только из текстовых свойств переданного объекта.

### 29. Задача
Создать объект и заполнить выдуманными данными, используя где нужно, вложенный массив или объект: <br>
! Не нужно использоваться циклы, просто в лоб console.log();
Объект автомобиль: <br>
- Серийный номер;
- Марка машины;
- Год выпуска;
- Завод (адрес у завода, название);
- Владелец (имя, фамилия, дата рождения, пол);

Вывести каждое значение всех свойств по отдельности через console.log()

### 30. Задача
Создать объект и заполнить выдуманными данными, используя где нужно, вложенный массив или объект: <br>
Объект магазин: <br>
- Название магазина;
- Категории товаров (еда (список товаров 2-3), хозтовары (список товаров 2-3), косметика (список товаров 2-3));
- Есть ли зона для перекуса;
- Есть ли парковка;
- Количество этажей;
- Список партнёров (названия компаний, сайт партнёра);

Вывести каждое значение всех свойств по отдельности через console.log()

### 31. Задача
Создать объект и заполнить выдуманными данными, используя где нужно, вложенный массив или объект: <br>
Объект магазин: <br>
- Имя ученика;
- id ученика;
- Возраст;
- Активный ли ученик;
- Адрес (название улицы и город (название города и название страны, где город));
- Список технологий, который знает ученик (id технологии и название технологии);

Вывести каждое значение всех свойств по отдельности через console.log()

### 32. Задача
Придумайте на подобии 26-28 задачи похожие объекты и опишите их и выведите каждое свойство в консоль

### 33. Задача
Написать функцию, которая проверяет, является ли переданный параметр примитивом



## ★ Задачи повышенной сложности ★ ##

### ★ 34. Задача ★
Вывести каждое значение всех свойств и подствойст по отдельности через console.log()

```
const man = {
    name: 'John',
    age: 28,
    mother: {
        name: "Kate",
        age: 50,
        work: {
            position: "doctor",
            experience: 15
        },
        parents: [
            {
                name: "Kevin",
                age: 80,
                favoriteDish: {
                    title: "borscht",
                    ingredients: [
                        { title: "beet", amount: 3 },
                        { title: "potatoes", amount: 5 },
                        { title: "carrot", amount: 1 },
                    ]
                }
            },
            {
                name: "Jennifer",
                age: 78,
                favoriteDish: {
                    title: "sushi",
                    ingredients: [
                        { title: "fish", amount: 1 },
                        { title: "rise", amount: 0.5 }
                    ]
                }
            },
        ]
    }
};
```

### ★ 35. Задача ★
Написать функцию, на вход которой подаётся массив объектов с сотрудниками, каждый сотрудник имеет имя и возраст [{name: 'Иван', age: 23}, {name: 'Илья', age: 27}, ..., {name: 'Ольга', age: 22}]).
Фукция возвращает массив, где каждый элемент представляет из себя строку "Имя: Иван, возвраст: 23".

### ★ 36. Задача ★
Напишите функцию isEmpty, которая проверяет есть ли у объекта свойства или нет.
