## Задачи по теме 11. String-ext ##

### 1. Задача
Создать любую переменную типа string. 
Вывести посимвольно в консоль двумя способами:
- for;
- for of;

### 2. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка, функция возвращает индекс последнего элемента не зависимо от количества символов.

### 3. Задача
Написать функцию, на вход которого подаётся строка. Функция должна вернуть первый символ, предпоследний и последний.

### 4. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся две строки.
Если первая строка длинее второй, то к первой доклеивается вторая, иначе - наоборот.
Функция возвращает результирующую строку.

### 5. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка, функция возвращает количество, встречающихся букв `a` незасивимо от того какой язык: русский или английский.

### 6. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 параметра (1 параметр - строка, 2 параметр - символ).
Функция возвращает число - количество встречающихся символов в строке.

### 7. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 строки.
Функция проверяет содержится ли вторая строка в первой.

### 8. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 строки.
Функция проверяет равны ли эти строки независимо от регистра.

### 9. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 3 строки, которая проверяет есть вторая или третья строка в первой. Функция может работать как с двумя переменными, так и стремя.

### 10. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка. Функция возвращает строку в нижнем регистре и убирает лишние пробелы по бокам.

### 11. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 строки. 
Функция проверяет начинается ли первая строка со второй строки или заканчивается ей? 

### 12. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка. Функция возвращает массив, состоящий из символов этой строки.
Решить задачу двумя способами.

### 13. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 параметра (1 параметр - строка, 2 параметр - символ). Функция возвращает строку, состоящая без символа.

### 14. Задача
Написать функцию функцию, которая обрезает переданное слово со второго символа до предпоследнего включительно.

### 15. Задача
Написать функцию cropString, на вход которой подаётся 3 параметра (1 параметр - строка, 2 - число (начало обрезки), 3 - число (конец обрезки)). Функция возвращает строку, состощая из символов, начиная от 2 параметра, заканчивая 3 вкл.

```
Например:
console.log(cropString("tester", 2, 4)); // "ste"
```

### 16. Задача
Написать функцию generateLink, на вход которой подаётся 3 параметра: ссылка, текст, класс для тега a.
Функция возвращает строку вида: <br>
`<a href="ссылка" class="класс">текст</a>`.

### 17. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка из функции generateLink 16 задачи.
Функция возвращает объект, состоящий из свойств:
- link: адрес ссылки;
- content: содержимое тега a;
- className: имя класс;


### 18. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся путь к файлу, например: `C:\Program Files\project\test.js`.
Функция возвращает объект с двумя данными:
- Диск на котором лежит файл;
- Расширение файла;


### 19. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка в kebab-case, функция возращает эту же строку в lowerCamelCase
cssToJs("background-color") == 'backgroundColor';
cssToJs("list-style-image") == 'listStyleImage';
cssToJs("-webkit-transition") == 'webkitTransition';

### 20. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка, содержащая класс по БЭМ, вида: 
class = "about__btn about__btn_disabled"
В функцию подаётся строкал только вида, описанного сверху
Вывести в консоль: 
- Название блока;
- Название элемента;
- Название модифитора;

### 21. Задача
Создать переменную: stringTask = "aaaccaaaccaacacaacc".
Написать функцию, которая возвращает объект со следующими данными:
- Сколько % в строке символов "a" и "c"; 
- Программа должна работать с любым (в пределах разумного) количеством символов "a" и "с";

### 22. Задача
Создать функцию, которая удаляет первый и последний символы строки, которая подаётся на вход в функцию.
Функция возвращает новую строку. Если в строке меньше двух символов, то возвращать пустую строку.

### 23. Задача
Написать функцию, которая возвращает перевёрнутую строку строку.

```
'world'  =>  'dlrow'
'word'   =>  'drow'
```
### 24. Задача
Написать функцию, которая удаляет все пробелы из строки. Функция возвращает новую строку.

### 25. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 строки: имя и фамилия.
Функция возвращает одну строку - инициалы через точки.

```
Alexander Volkov --> A.V.
```

### 26. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка с текстом. Функция переворачивает все символы в слове наоборот, оставляя порядок слов тем же самым.

```
Example:
"The greatest victory is that which requires no battle" --> 
"ehT testaerg yrotciv si taht hcihw seriuqer on elttab"
```

### 27. Задача
Написать функцию, которая преобразует массив строк в массив чисел, где каждое число - количество символов в строке.
Функция возвращает новый массив.

```
Example: ['a', 'as', 'red', 'test'] --> [1, 2, 3, 4]
```

### 28. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив с словами. Функция мутирует массив, переворачия все слова в массиве наоборот.


### 29. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка. Функция возвращает объект, в котором есть 3 свойства:
- Количество заглавных букв;
- Количество строчных букв;
- Количество чисел;

### 30. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка. Функция возвращает строку, удаляя оттуда все цифры

```
Examples: 
'! !'                 -> '! !'
'123456789'           -> ''
'This looks5 grea8t!' -> 'This looks great!'
```

### 31. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка. Функция возвращает строку, удаляя оттуда все сивмолы пробела

```
'8 j 8   mBliB8g  imjB8B8  jl  B'               --> '8j8mBliB8gimjB8B8jlB'
'8 8 Bi fk8h B 8 BB8B B B  B888 c hl8 BhB fd'   --> '88Bifk8hB8BB8BBBB888chl8BhBfd'
'8aaaaa dddd r     '                            --> '8aaaaaddddr'
```


## ★ Задачи повышенной сложности ★ ##

### ★ 32. Задача (Продолжение 18 задачи)★

Написать функцию, на вход которой подаётся путь к файлу, например: `C:\Program Files\project\test.js`.
Функция возвращает объект с двумя данными:
- Диск на котором лежит файл;
- Папка, в которой лежит файл;
- Расширение файла;

### ★ 33. Задача ★
Дан объект user, выполнить удаление свойств с помощью цикла, которые содержут слово `delete` в ключе. 

```
const user = {
    name: "Lucas",
    age: 29,
    "delete me": 'text',
    delete: 105,
    'deleteProp': false
};
```

### ★ 34. Задача ★
Написать функцию stringClean, которая удаляет из строки все цифры.
```
'8j8mBliB8gimjB8B8jlB' --> 'jmBliBgimjBBjlB'
'97Bifk8hB65BB3BBBB8451chl0BhBfd' --> 'BifkhBBBBBBBchlBhBfd'
'8aaaaa dd5dd 7r0' --> 'aaaaa dd5dd r'
```

### ★ 35. Задача ★
Написать функцию lettersCount, которая принимает строку в качестве аргумента и возвращает объект, в котором ключами являются все буквы, которые есть в строке, а значениями - их количество в строке.
Большая буква и маленькая должны считаться одинаковой буквой. Если строка пустая, то вернуть пустой объект.

```
Пример:
console.log(lettersCount('aAAbbccde'));

output:
{
    a: 3,
    b: 2,
    c: 2,
    d: 1,
    e: 1,
}
```

### ★ 36. Задача ★
Написать функцию, на вход которой подаётся строка с простым матемтическим выражением: `11 + 3`, или ` 7*9 `.
Функция возвращает результат сложения/умножения/деления и т.п. 
Примечание: функцию eval() не использовать!

### ★ 37. Задача ★
Даны переменные типа string. Написать функцию, которая преобразует эти переменные к типу number, убрав лишние знаки.

```
const a = "1_234_567_890"; // 1234567890
const b = "4_5435_6548_9430"; // 4543565489430
const c = "1_"; // 1
const d = "_2"; // 2
```

### ★ 38. Задача ★
Написать функцию, на вход которой в функцию подаётся строка дата в формате: "ДД.ММ.ГГГГ"
Функция возвращает `true`, если такая дата существует, иначе `false`.
- Необходимо учесть високосные года;
- Функция работает только с положительными годами (наша эра);
- Выполнить программу без использования Date();

### ★ 39. Задача ★
Написать программу-кодировщик:
s = 'aabbbсaaaa' преобразуется в 'a2b3с1a4', то есть группы одинаковых символов исходной строки заменяются на этот символ и количество его повторений в этой позиции строки.
Кодировщик должен учитывать регистр:

```
"aBc" -> "a1B1c1"
```

