## Задачи по теме 13. Function types ##

### 1. Задача (FD & FE & AF)
Написать функцию, на вход которой подаётся переменная, функция возвращает название типа данных.

### 2. Задача (AF)
Написать функцию, которая проверяет, является ли переменная типом null.

### 3. Задача (AF)
Написать функцию, которая проверяет переданное число на чётность.

### 4. Задача (FE)
Написать функцию, которая склеивает переданные строки через пробел. Функция работает, как с двумя, так и со многими переданными переменными.

### 5. Задача (FE)
Написать функцию, на вход которой подаётся массив строк, функция возвращает одну строку (склеенную из всех в массиве).

### 6. Задача (FD)
Написать функцию, на вход которой подаётся массив из чисел, функция возвращает новый массив из чисел, которые делятся на 4.

### 7. Задача (FD)
Написать функцию, на вход которой подаётся любое количество чисел, функция возвращает массив из чисел, которые делятся на 3.

### 8. Задача (FD)
Дана функция, привести её к виду Function Decalration.

```
const checkMoreTen = num => num > 10;
```

### 9. Задача (FE)
Дана функция, привести функцию к виду Function Expression.

```
const getGender = text => text === 'm' ? 'male' : 'female';
```

### 10. Задача (AF)
Дана функция, привести функцию к виду Arrow Function.

```
function test(x, y, z = 1) {
    return x * y * z; 
}
```
### 11. Задача (AF)
Дана функция, привести функцию к виду Arrow Function.

```
function test(x, y, z = 0) {
    console.log(x + y + z);
}
```

### 12. Задача (AF || FE || FD)
Написать функцию, на вход которой подаёт неизвестное количество строк. Функция вовзаращает число - количество всех символов из всех переданных строк.

### 13. Задача (AF || FE || FD)
Написать функцию, на вход которой подаёт любое количество чисел. Функция возвращает сумму всех чисел.

### 14. Задача (AF || FE || FD)
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел. Функция возвращает одно число - наименьшее из них.

### 15. Задача
Что вернёт фунция tester?

```
const tester = (...numbers) => typeof numbers;
let result = tester(3, 7, 4, 1); // ?
```

### 16. Задача
Что вернёт фунция tester?

```
const tester = numbers => typeof numbers;
let result = tester([3, 7, 4, 1]); // ?
```

### 17. Задача
Что вернёт фунция tester?

```
const tester = numbers => Array.isArray(numbers);
let result = tester([3, 7, 4, 1]); // ?
```

### 18. Задача (FD)
Перепишите Arrow Function в Function Declaration.

```
const tester = numbers => Array.isArray(numbers);
let result = tester([3, 7, 4, 1]);
```

### 19. Задача (AF)
Сделать рефакторинг функции isLongString.

```
const isLongString = (string) => {
    if (string.length > 10) {
        return true;
    } else {
        return false;
    }
}
```

### 20. Задача (AF)
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 параметра. Функция вычисляет произведение двух чисел.
Функция возвращает объект, в котором хранится 2 параметра и результат умножения.


## ★ Задачи повышенной сложности ★ ##

### ★ 21. Задача ★
Что выведется в консоль?

```
const tester = numbers => Array.isArray(numbers);

const res = changeBoolToString(tester([3, 7, 4, 1]));

function changeBoolToString(a) {
    return a ? "array" : "Not an Array";
}

console.log(res);
```

### ★ 22. Задача ★
Что выведется в консоль?

```
const arr = [3, 7, 4, 1];
const tester = numbers => Array.isArray(numbers);

const res = changeBoolToString(tester);

function changeBoolToString(a) {
    return a(arr) ? "array" : "Not an Array";
}

console.log(res);
```
