## Задачи по теме 14. Array methods. Part 1 ##

### 1. Задача
Написать функцию, которая проверяет является ли переданная переменная массивом.

### 2. Задача
Написать функцию, которая проверяет является ли переданная перемнная объектом.

### 3. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив и любое количество переменных любого типа. Функция возвращает переданный массив, добавляя в него остальные переданные параметры.

### 4. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив и любое количество переменных любого типа. Функция возвращает переданный массив, добавляя в него остальные переданные параметры.

### 5. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 массива, функция возвращает новый массив, в котором все элементы двух других массивов.

### 6. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив. В массиве могут быть любые типы данных. Функция возвращает число - количество ссылочных типов данных.

### 7. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив. В массиве могут быть любые типы данных. Функция возвращает число - количество массивов.

### 8. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив, функция удаляет средний / средние элементы.
Например: [3, 4, 7] -> [3, 7]
Например: [1, 4, 6, 5] -> [1, 5]

### 9. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход 2 параметра: массив чисел и 1 числовой пареметр. Если в массиве не содержится значение параметра, то проверка успешна.

### 10. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход 3 параметра. 
- Первый параметр - искомый массив;
- Второй параметр значение, которое ищем;
- Третий - слово 'end' или 'start';
Функция возвращает индекс первого встречного значения. Если такого значения не нашлось, то функция возвращает null.

### 11. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход параметр и массив. Функция удаляет элемент из массива под этим индексом. Функция мутирует переданный массив. Если такого индекса нет, то функция выводит в консоль: 
`Undefined delete item`.

### 12. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход 2 параметра: 1 - массив. 2 -  слово 'end' или 'start'.
Функция мутирует исходный массив, удаляя либо первый элемент, либо последний.

### 13. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход строку. Функция возвращает строку задом наперёд.

```
Пример: 
Jack -> kcaJ
Memory -> yromeM
Snickers -> srekcins
```

### 14. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся строка. Функция возвращает ту же строчку, но удаляя оттуда все знаки восклицания.

### 15. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const testStr = 'Test string for 15 task!'

console.log(Array.from(testStr));
console.log(testStr.split(''));
```

### 16. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const testString = 'Nice... Hello world.'

console.log(testString.split('.').join('!'));
```

### 17. Задача
Написать функцию, на вход можно подать много параметров. Функция из всех этих параметров отбирает только массива и склеивает их в один единый. Функция возвращает получившийся массив. Если нету в переданных параметрах массива, то вернуть null. 

### 18. Задача
Написать функцию, на которой подаётся массив и число. Функция возвращает новый обрезанный массив, начиная с элемента под тем номером, который передали в функцию и заканчивая всегда последним элементом. Если указали некорректный номер элемента, то вернуть null.


## ★ Задачи повышенной сложности ★ ##

### ★ 19. Задача ★
Написать функцию, которая принимает на вход параметры: массив чисел и числовые пареметры. Если в массиве не содержится значения параметров, то проверка успешна.

### ★ 20. Задача ★
Написать функцию, на вход которой подаётся массив и много параметров. Функция возвращает новый массив, скопировав туда все параметры переданного, добавляя по очереди сначала в начало массива элемент, затем в конец, затем снова в начало и т.д. пока не закончатся перадаваемые параметры.

### ★ 21. Задача ★
Написать функцию, на вход которой подаётся строка. Функция возвращает ту же строчку, но удаляя оттуда все перечисленные знаки: `.,!?:;`








