## Задачи по теме 15. Array methods. Part 2 (callback - HOF)##

### 1. Задача
Написать функцию, которая находит индекс первого числа в массиве, кратного 3.

### 2. Задача
Написать функцию, которая находит индекс первого имени в массиве, длина которого больше 5.

### 3. Задача
Написать функцию, которая находит индекс первого булевого true из массива любых типов данных.

### 4. Задача
Написать функцию, которая ищет среди массива чисел первое встречное отрицательное число.

### 5. Задача
Написать функцию, которая ищет среди массива имен первое встречное имя с длиной строки менее 4.

### 6. Задача
Написать функцию, которая мутирует массив, заменяя все чётные числа на 777.

### 7. Задача
Написать функцию, которая мутирует массив, заменяя все строки на число 0.

### 8. Задача
Написать функцию, которая выводит в консоль все чётные индексы, начиная с 2.

### 9. Задача
Написать функцию, которая возвращает из массива чисел массив со всеми чётными числами.

### 10. Задача
Написать функцию, которая возвращает из массива строк все строки, которые написаны строго в нижнем регистре (Если хотя бы одна буква большая, то такое слово не подходит).

### 11. Задача
Дан массив пользователей. 
а) Написать функцию, которая возвращает из массива пользователей всех, чьё имя длинее 6 символов;
б) Написать функцию, которая возвращает из массива пользователей всех, чей возраст выше 20;

```
const userList = [
    { age: 20, name: 'ALex' },
    { age: 10, name: 'alex' },
    { age: 110, name: 'Pavel' },
    { age: 8, name: 'Oksana' },
    { age: 15, name: 'Dima' },
    { age: 45, name: 'Lexus' },
    { age: 95, name: 'Deda' },
]
```

### 12. Задача
Написать функцию, которая выводит переданный массив в консоль в красивой форме: <br>
`элемент №{} значение: {}`

### 13. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел, функция возвращает другой массив с индексами всех чётных чисел.

### 14. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив, которая добавляет ко всем элементам массива префикс "ext-", не мутируя исходный, а возвращает новый массив.

### 15. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив, функция возвращает новый массив из чётных чисел, которые были во входном массиве.

### 16. Задача
Написать функцию, которая находит первое положительное число в переданном массиве.

### 17. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел, которая возвращает массив, в котором все числа уменьшаются в 2 раза.

### 18. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив строк, функция возвращает массив чисел - длины строк каждого слова из исходного массива. Например:

```
['leg', 'pony', 'dog'] -> [3, 4, 3]
```

### 19. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел, функция увеличивает в 10 раз все числа в массиве, но не мутирует его, а возвращает новый.

### 20. Задача
Написать функцию, которая считает количество нечётных чисел в массиве.

### 21. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел, функция возвращает истину, если все числа в массиве чётные.

### 22. Задача
Написать функцию, которая считает сумму всех отрицательных чисел.

### 23. Задача
Написать функцию, которая возвращает наибольшее и наименьшее число из переданного массива.
(функция возвращает объект с двумя свойствами)

### 24. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел, функция возвращает true, если в массиве есть нашлось число, которое делится на 17.

### 25. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел, функция возвращает массив из отрицательных чисел.

### 26. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив чисел, функция мутирует исходный массив - сортируя его в порядке возрастания.

### 27. Задача
Написать функцию, которая мутирует входный массив, заменяя всё чётные числа на слово 'even'.

### 28. Задача
Написать функцию, которая возвращает индекс первого встречного отрицательного числа.

### 29. Задача
Написать функцию, которая мутирует входной массив строк, заменяя все строки на их длину.

### 30. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив чисел, функция возвращает отсортированный массив чисел в порядке убывания. Но не мутирует исходный массив.

### 31. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся массив чисел, функция возвращает объект с тремя свойствами-массивами:
- массив чётных чисел
- массив отрицательных чисел
- массив чисел, больших 10

Например:
```
Input:
[3, 6, 7, -43, 34, 6, -98, 45, 432, 65, 876, -76, -8, 56, -7, 76, 45, 6]

Output:
{
    evenArray: [6, 34, 6, -98, 432, 876, -76, -8, 56, 76, 6]
    negArray: [-43, -98, -76, -8, -7]
    moreTenArray: [34, 45, 432, 65, 876, 56, 76, 45]
}
```

### ★ Условие для следующих задач:
Дан массив объектов, выполнить следующие задачи:
!Запрещено мутировать исходный массив во всех задачах!
!Но можно мутировать объекты!
```
const users = [
    {
        id: 100
        name: "John",
        age: 19,
        isMarried: false,
        scores: 78
    },
    {
        id: 101
        name: "Peter",
        age: 13,
        isMarried: false,
        scores: 311
    },
    {
        id: 102
        name: "John",
        age: 33,
        isMarried: false,
        scores: 0
    },
    {
        id: 103
        name: "Alex",
        age: 14,
        isMarried: true,
        scores: 121
    },
    {
        id: 104
        name: "Lila",
        age: 18,
        isMarried: true,
        scores: 999
    },
]
```
### 32. Задача
Написать функцию, которая получает из массива объектов - массив имён пользователей.

Функция возвращает новый массив, не мутируя исходный так, чтобы можно было использоваться этот же массив во всех следующих задачах.

### 33. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив пользователей, функция возвращает массив строк вида:

```
    <div>
        <span>
            Имя: <значение>
        </span>
        <span>
            Возраст: <значение>
        </span>
        <span>
            Семейное положение: <значение>
        </span>
    </div>
```

### 34. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив и имя, функция находит и возвращает объект по имени первого найденного в массиве.

### 35. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает массив пользователей, чьё количество очков выше или равно 100.

### 36. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, имя, возраст и семейное положение, функция возвращает массив, в котором добавлен новый пользователь. 
- Количество очков задать равным 0;
- id сделать случайным целым число в диапазоне от 1000 до 2000 не вкл;

### 37. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает массив, добавляя каждому пользователю новое свойство: `isTest: true`.

### 38. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив и id пользователя и новое семейное положение, функция возвращает массив, в котором меняется свойство isMarried на переданное.

### 39. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив и id пользователя, функция возвращает новый массив, удаляя пользователя с переданным id.

### 40. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает массив совершеннолетних пользователей.

### 41. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает новый массив объектов, отсортированный в порядке увеличения очков.

### 42. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает пользователя с самым большим количеством очков.

### 43. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает новый массив объектов, отсортированный в алфавитном порядке имён.

### 44. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает сумму всех очков у всех пользователей.

### 45. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает новый массив объектов, отсортированный от самого старшему к самому младшему.

### 46. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает новый массив объектов, отсортированный так, что сначала в массиве все женатые/замужние, а все холостяки внизу списка.

### 47. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает массив лучших трёх по количеству очков.

### 48. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает массив пользователей, чья длина имени больше 4 символов.

### 49. Задача
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция удаляет всех несовершеннолетних пользователей.

### 50. Задача
Написать функцию, на вход которой подаётся 2 массива пользователей, функция возвращает новый массив, состоящий из всех пользователей двух массивов.


## ★ Задачи повышенной сложности ★ ##

### ★ 51. Задача ★
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает сумму всех очков у всех пользователей, которые женаты.

### ★ 52. Задача ★
Написать функцию, которая принимает на вход массив, функция возвращает сумму всех очков у всех совершеннолетних пользователей.

### ★ 53. Задача ★
Написать функцию, которая возвращает первое встречное слово, в котором хотя бы 2 буквы заглавные 

### ★ 54. Задача ★
Написать в функцию, на вход которой подаётся массив чисел
Функция должна для каждого элемента этого массива вывести сумму двух его соседей и вернуть этот новый массив.
Для элемента массива, являющихся крайними, одним из соседей считается элемент, находящийся на противоположном конце этого массива.
Например, если на вход подаётся массив: 1 3 5 6 10, то на выход ожидается новый массив:
13 6 9 15 7 <br>
Если на вход пришло одно число, то вывести его же