# Правила #
- Условия задач копировать и комментировать.
- Задачу решать под условием задачи.
- Выполненную задачу закомментировать.

## Задачи по теме 2. Output & Input ##

1. Задача
Создать 3 перемнных, все разного типа
Вывести в консоль в одну строчку через пробел

2. Задача 
Создать переменную, которая хранит имя
Вывести в консоль приветствие: "Привет, <имя из переменной>"

3. Задача
Объяви переменные intValue, numericValue, size, number типа number.
Присвой им разные значения. Значениями могут быть любые числа.
Вывести в консоль переменные в консоль через пробел, в обратном порядке

4. Задача 
Создать 3 перемнных, все разного типа
Вывести их тип в консоль

5. Задача.
Сделать рефакторинг кода

vozrastPolzovatela = 10
boolian = false;
user__text = 'Какой-то текст";
console.log(chiclo boolian user__text)

6. Задача
Сделать рефакторинг кода (с комментарием)

uzerName = Валентин;
user-money = 2000; /* Это монеты */
areAccess = "true";

console.log("У" + uzerName + "а" + " есть " + "user-money" + "монет")
console.log(uzerName + "имеет" + "доступ:" + "true")

7. Задача
Убери комментарии с части кода, чтобы в консоль вывелась фраза: "Happy New Year".
let text = '';
// text = text + "Merry";
// text = text + "Christmas\n";
// text = text + "Merry New\n";
// text = text + "New";
// text = text + "weekend\n";
// text = text + "Happy New";
// text = text + "Merry New!";
// text = text + " ";
// text = text + "Year";
console.log(text);

8. Задача
Раскомментируй одну строчку, чтобы программа вывела в консоль числа 12 и 2 (сначала 12, а затем 2).
* Нельзя изменять строки с объявлением переменных.
* Нельзя изменять строки отвечающие за вывод в консоль.
* Нужно раскомментировать одну строку и не менять остальные.

let x = 2;
let y = 12;
// y = x * y; 
// y = x + y; 
x = y - x; 
y = y - x; 
console.log(x);
console.log(y);

9. Задача
Закомментируй ненужные строки кода, чтобы в консоль вывелась надпись: 2 плюс 3 равно 5
Примечание: комментировать строки с объявлением переменных let a и let b нельзя.

Программа должна выводить в консоль надпись "2 плюс 3 равно 5"
Нельзя изменять строки с объявленными переменными let a и let b.
Нужно закомментировать хотя бы одну строку.
Нельзя изменять (можно закомментировать) или добавлять команды, отвечающие за вывод.

let a = 3;
let b = 2;

console.log("два");
console.log(b);
console.log(" плюс ");
console.log(" минус ");
console.log(a);
console.log("три");
console.log(" равно ");
console.log(" будет ");
console.log("пять");
console.log(a + b);

10. Задача
Пользователь вводит с клавиатуры любое сначала число, а затем текст
Вывести в консоль в следующем виде:
"Вы ввели текст: <текст пользователя>, вы ввели число: <число пользователя>"



## Задачи повышенной сложности ##

11. * Что выведется в консоли и почему:

console.log(numTest); // ?
var numTest = 7;
console.log(numTest); // ?

console.log(numberTest); // ?
let numberTest = 12;
console.log(numberTest); // ?

console.log(PI); // ?
const PI = 3.1415;
console.log(PI); // ?
