## Задачи по теме 6. Conditions ##

### 1. Задача
Запросить у пользователя число.
Если оно равно 108, то вывести в консоль: `Ом`.

### 2. Задача
Запросить у пользователя 2 числа.
Вывести в консоль наименьшее число.
Если числа одинаковые, то вывести любое из этих чисел.

### 3. Задача
Запросить одно число, проверить на чётность. Если число чётное, то вывести ```true```, иначе ```false```

### 4. Задача
Запросить у пользователя число. Если оно чётное или делится на 7, то вывести в терминал: `okey`,
иначе: `error`.

### 5. Задача
Запросить 1 число и 1 строку. Если число чётное, то к строке добавить `=even=`. Иначе добавить к строке `=odd=`.

### 6. Задача
Запросить 2 числа, проверить на чётность первое число и на деление на 3.
- Если оба числа удовлетворяют условиям, то вывести: `plus plus`.
- Если хотя бы одно число удовлетворяет условиям, то: `plus`.
- Если ни одно не удовлетворяет, то: `minus`.

### 7. Задача
Запросить имя и возраст. Если возраст больше 18, то вывести: `Добро пожаловать, <имя>!`.
Иначе вывести: `<имя>, ваш возраст - <возраст>, вам доступ запрещён!`.

### 8. Задача
Создать 2 переменные, присвоить им значения:
`на улице холодно` и `на улице тепло` соответственно.
Запросить у пользователя с клавиатуры температуру на улице. 
Если температура выше 0, вывести надпись: `на улице тепло`, 
в противном случае вывести надпись: `на улице холодно`.

### 9. Задача
Пользователя просят ввести число.
- Если это число от 0 до 10, то выводим: `thin`.
- Если же это число от 10 до 20 вкл, то выводим: `medium`.
- Если же это число от 21 до 50 не вкл, то выводим: `extra`.
В противном случае ничего не делаем.

### 10. Задача
Пользователя просят ввести число.
Если он не попал в промежуток от 10 до 21 вкл, то вывести в консоль: `Luck`.

### 11. Задача
Ввести с клавиатуры имя и возраст. Если возраст в пределах 18-27 включительно, то вывести надпись: 
`ИМЯ, явитесь в военкомат`, где ИМЯ - это имя, введенное ранее с клавиатуры.
Если возраст не находится в указанных пределах, то ничего выводить не нужно.

### 12. Задача
Исправьте ошибки, чтобы код выполнял следующую задачу:
Пользователя запрашивают возраст и программа определяет, нужно ему в школу или уже пора в институт. 
Но она работает неправильно. Например, пятилетнего ребенка отправляют в институт! 

```
let age = prompt();
	if (age < 18)
		if (age >= 6)
			console.log("нужно ходить в школу");
	else
		console.log("пора в институт");
```

### 13. Задача
Исправьте ошибки, чтобы код выполнял следующую задачу:
Пользователя запрашивают ввести любой текст. 
Если количество символов в введённом слове больше 7, то в консоль выводится текст в верхнем регистре, иначе - в нижнем регистре.

```
let textuser = prompt();
	if textuser > 7:
		console.log(TEXTUSER);
	else
		console.log(textuser);
```


### 14. Задача
Сделать рефакторинг кода и исправьте ошибки.
Пользователя просят ввести 1 число с клавиатуры.
Если это число чётное, то вывести только: `even`.
Если это число делится на 7, то вывести только: `multiple`.
Но если это число и чётное, и делится на 7, то вывести только: `even & multiple`.

```
let chislo = prompt();
if (chislo / 2) {
	console.log("even");
}
if (chislo / 7); {
	console.log("multiple");
}
if (chislo / 7 || chislo / 2) {
	console.log("even & multiple");
}
```

### 15. Задача
Напиши программу, которая считывает с клавиатуры две строки и выдает сообщение о том, одинаковые ли эти строки.
- Если строки одинаковые, то программа должна вывести сообщение "строки одинаковые".
- Если строки разные, то программа должна вывести сообщение "строки разные".

### 16. Задача
Напиши программу, которая считывает с клавиатуры две строки и выдает сообщение о том, одинаковое ли количество символов.
- Если строки одинаковые имееют одинаковое количество символов, то вывести сообщение "Количество совпадает".
- Если строки имеют разное количество символов, то программа должна вывести сообщение "Не совпадает".


### 17. Задача
Есть секретное слово для доступа к закрытой информации, но у пользователя сломалась клавиатура, и теперь невозможно набирать буквы в верхнем регистре. Напиши программу, которая будет сравнивать введенную строку со строкой из переменной secret, не учитывая регистр. <br>
Если введенная строка равна строке из переменной secret, программа выводит на экран сообщение `доступ разрешен`. В ином случае - `доступ запрещен`.

```
let secret = "AmIGo";
```


## ★ Задачи повышенной сложности ★ ##

### ★ 18. Задача ★
Запросить у пользователя 3 числа
Найти наибольшее число
Если числа одинаковые, то вывести любое число

### ★ 19. Задача ★
Запросить у пользователя с клавиатуры число
- Если пользователь нажал отмену, то вывести в консоль: "Нажата отмена"
- Если пользователь нажал ок и это было число, то вывести его
- Если пользователь нажал ок и это было не число, то вывести в консоль: "Это не число"
- Если пользователь нажал ок с пустым текстом, то вывести в консоль: "Пользователь ничего не ввёл"

### ★ 20. Задача ★
Не выполняя код, дать ответ, что выведется в консоль и почему:

```
let isAccess = true;
if (isAccess) {
	var test = "mp4";
}
if (isAccess) {
	let anotherTest = "mkv";
}
console.log(test);
console.log(anotherTest);

```

### ★ 21. Задача ★
Выполнить задачу, пользуясь оператором switch. <br>
Пользователя просят ввести 1 символ:
- Если это "a", то вывести в консоль "alpha";
- Если это "b", то вывести в консоль "beta";
- Если это "c", то вывести в консоль "gamma";
- Если это "1", то вывести в консоль "4";
- Если это "2", то вывести в консоль "8";
- Если это "3", то вывести в консоль "15";
Во всех остальных случаях выводим: "error";

### ★ 22. Задача ★
Решить задачи: 1, 3, 5, 9, пользуясь тернарным оператором.



