## Задачи по теме 8. Array ##

### 1. Задача
Создать массив любой длины, состоящий из чисел.
Вывести в консоль количество элементов в массиве.

### 2. Задача
Создать массив любой длины, состоящий из чисел.
Вывести в консоль индекс последнего элемента.
Код должен работать для массива любой длины.

### 3. Задача
Создать массив любой длины, состоящий из чисел.
Вывести в консоль самый первый и последний элементы.
Код должен работать для массива любой длины.

### 4. Задача
Создать массив любой длины, состоящий из чисел.
Вывести значение предпоследнего элемента.
Код должен работать для массива любой длины.

### 5. Задача
Создать массив любой длины, состоящий из строк. 
Удалить последний элемент. А затем добавить 1 элемент в конец массива со значением `new`.
Вывести в консоль получившийся массив.

### 6. Задача
Создать массив любой длины, состоящий из строк. 
Удалить последний элемент и вывести получившийся массив. 
Затем вывести значение удалённого элемента.

### 7. Задача
Создать массив с любым количеством элементов и любым типом данных внутри.
Если элементов больше 5, то вывести в консоль "окей"
Иначе ничего не выводить.

### 8. Задача
Создать массив любой длины, состоящий из чисел.
Если последний элемент чётный, то удалить его из массива, а затем вывести в консоль.
В противном случае просто вывести первый элемент массива.

### 9. Задача
Дан массив чисел. Вывести массив поэлементно в консоль.

```
const numberList = [13, 54, 32, 75, 43, 65, 89, 53];
```

### 10. Задача
Создать массив любой длины, состоящий из чисел. Если значение первого элемента больше значения последнего элемента, то добавить в конец массива текст `more`, Иначе удалить последний элемент.

### 11. Задача
Создать массив любой длины, состоящий из чисел.
Вывести только чётные значения из массива.
Добавлять к каждому третьему элементу массива строку: `=x3=`.

### 12. Задача
Дан массив чисел. Вывести в консоль массив в обратном порядке.

```
const numberList = [99, 88, 77, 66, 55];
```

### 13. Задача
Создать пустой массив. Заполнить его тремя элементами, которые введёт пользователь с клавиатуры.
Вывести в консоль получившийся массив.


### 14. Задача
Запросить у пользователя число - кол-во элементов будущего массива.
И в зависимости от введённого числа пользователь заполняет с клавиатуры все элементы сам.
Вывести в консоль получившийся массив.


### 15. Задача
Дан массив чисел. Вывести в консоль только положительные значения.

```
const numberArray = [-13, 6, 12, -11, 5, 4, 19, 13, -1, 0, 5, -9];
```

### 16. Задача
Вывести в консоль самое большое значение из массива.

```
const numberArray = [-13, 6, 12, -11, 5, 4, 19, 13, -1, 0, 5, -9];
```

### 17. Задача
Вывести в консоль сумму всех чисел массива.

```
const numberArray = [-13, 6, 12, -11, 5, 4, 19, 13, -1, 0, 5, -9];
```

### 18. Задача
Вывести в консоль индекс самого минимального значения из массива numberArray.

```
const numberArray = [-13, 6, 12, -11, 5, 4, 19, 13, -1, 0, 5, -9];
```

### 19. Задача
Вывести в консоль сумму всех чётных чисел массива numberArray.

```
const numberArray = [-13, 6, 12, -11, 5, 4, 19, 13, -1, 0, 5, -9];
```

### 20. Задача
Вывести в консоль сумму всех чисел кратных 3 массива numberArray.

```
const numberArray = [-13, 6, 12, -11, 5, 4, 19, 13, -1, 0, 5, -9];
```

### 21. Задача
Перенести значения, кратные 3 из массива numberArray в массив newArr;

```
const numberArray = [-13, 6, 12, -11, 5, 4, 19, 13, -1, 0, 5, -9];
const newArr = [];
```

### 22. Задача
Написать программу, которая посчитает количество строк и чисел в массиве varArray.
Результат вывести в консоль с подписью, где число строк, а где чисел.

```
const varArray = [15, 12, 'text', true, 6, 7, 21, [], false, 0, 1, '', -1, 'world', 'piece'];
```

### 23. Задача
Написать программу, которая посчитает количество массивов внутри массива testArray.

```
const testArray = [11, 17, [18, 10], -5, 7, [], 9, [-1], [4, 5]];
```

### 24. Задача
Дан массив чисел. Вывести в консоль среднее арифметическое отрицательных элементов массива numberArray.

```
const numberArray = [-13, 6, 12, -11, 5, -4, 19, 13, -1, 0, 5, -9];
```

### 25. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const arr = [3, 7, 4]; 
const newArr = arr;
newArr.push(7);
console.log(arr); // ?
```


### 26. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const arr = [2, 1, 5]; 

const newArr = arr;
arr.pop();

console.log(newArr); // ?
```


### 27. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const arr = [2, 1, 5]; 
const newArr = arr;
const antArr = newArr;

antArr.unshitf(5, 4);

console.log(arr); // ?
console.log(newArr); // ?
console.log(antArr); // ?
```

### 28. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const arr = [6, 9, 3]; 
const list = arr;

list[2] = 7;
arr[4] = 12;

console.log(arr); // ?
console.log(list); // ?
```

### 29. Задача
Не выполняя код, дать ответ: <br>
Что выведется в консоль? Ответ записать в комментарий.

```
const arr = [1, 2]; 
const copyArr = arr;
const othArr = arr;

copyArr.push(1, 2);
othArr.shift();

console.log(arr); // ?
console.log(newArr); // ?
console.log(antArr); // ?
```

### 30. Задача
Дан массив. Написать программу, которая скопирует массив targetList в другую переменную.
При изменении скопированного массива (при добавлении, удалении) исходный массив не должен изменяться.

```
const targetList = [4, 5, true, 3, 'text', 1, null];
```

### 31. Задача
Даны 2 массива, перенести каждый третий элемент из массива basicList в массив everyThreeList.
Программа должна работа для массива любой длины.

```
const basicList = [-11, 3, 23, -14, 5, 43, 3, 14, -1, 65, 5, -9, 10, 11, 17, 2, 1];
const everyThreeList = [];
```

### 32. Задача
Дан массив чисел, вывести в консоль произведение всех нечётных положительных чисел.

```
const numberArray = [-199, 6, 22, -31, 7, -6, 1, 11, -3, 0, 5, -99];
```

### 33. Задача
Дан массив чисел, вывести в консоль количество отрицательных чисел.

```
const numberList = [-199, 30, 10, 15, -1, -12, 43, 38, -7, 3, 5, -4, -99];
```

### 34. Задача
Дан массив чисел, вывести в консоль количество массивов и null.

```
const list = [[-199, 30, 10, 15], -1, null, '43', null, [-7, 3, 5], 'null', -99, [], 4, null];
```

## ★ Задачи повышенной сложности ★ ##

### ★ 35. Задача ★
Дан массив товаров и цен в корзине, посчитать сумму всей покупки и вывести результат в консоль.

```
const cartList = [
    ['carot', 200],
    ['potato', 300],
    ['milk', 80],
    ['mushrooms', 600],
    ['beet', 200],
    ['сabbage', 300]
];
```

### ★ 36. Задача ★
Создать пустой массив. Пользователя запрашивают вводить числа до тех пор, пока он не введёт слово `Хватит`.
Как только пользователь ввёл слово, вывести массив чисел.
- Массив должен состоять из типа number, не string;
- Слово `Хватит` не зависит от регистра, можно написать, как с маленькой, так и сбольшой буквы;

### ★ 37. Задача ★
Выполнить сортировку массива array. Четные элементы отправьте в массив arrayEven, а нечетные - в arrayOdd.
А если встречается значение 0, то проигнорировать его (Переносить в arrayEven не нужно).

```
array = [0, 9, 2, 7, -2, 4, 34, -7, 0, -12, 28, 14, 0, 0, 15, 22, 0];
arrayEven = [];
arrayOdd = [];
```

### ★ 38. Задача ★
Дан массив чисел, написать программу, которая отсортирует исходный массив в порядке возрастания.
Без использования метода sort();

```
array = [25, 32, 17, 99, 15];
```

### ★ 39. Задача ★
Дан массив. Вывести в консоль все элементы массива в матричном виде: 

```
const array = [
    [11, 12, 13, 14, 15],
    [21, 22, 23, 24, 25],
    [31, 32, 33, 34, 35],
    [41, 42, 43, 44, 45]
];

output:
11 12 13 14 15
21 22 23 24 25
31 32 33 34 35
41 42 43 44 45
```

### ★ 40. Задача ★
Дан массив. Заменить в массиве значения: 11, 22, 33, 44, 55 на строку `00`.

```
const array = [
    [11, 12, 13, 14, 15],
    [21, 22, 23, 24, 25],
    [31, 32, 33, 34, 35],
    [41, 42, 43, 44, 45],
    [51, 52, 53, 54, 55]
];

```
