# Основы JS

1. Сколько всего типов данных в js
2. Какие требования (правила) предъявляются к именованию перемнных?
3. const / var / let - в чём разница? 
4. NaN - это какой тип данных?
5. Infinity - это какой тип данных?
6. Чем отличается null от undefined и когда применяются?
7. Какие кавычки нужно использовать для строковых перемнных?
8. Что такое конкатенация?
9. Как проверить тип данных в js? 
10. Какие числовые операторы вы знаете?
11. Что такое операнды?
12. Что такое неявное преобразование к типу?
13. Для чего может применятся оператор %?
14. Как получить целое чсило при делении?
15. Что такое esc-последовательности?
16. С помощью чего можно узнать длину строки?
17. Что такое шаблонные литералы?
18. Назовите операторы сравнения?
19. Чем отличаются строгие и нестрогие операторы сравнения?
20. Назовите логические операторы сравнения? (Для чего ещё могут применятся логические операторы?)
21. Приоритеты математических и логических операторов
22. Как выполняется сравнение строк? А разных типов данных?
23. Как преобразовать переменных к типу Number?
24. Как преобразовать переменных к типу Boolean?
25. Как проверить является ли значение Not a Number?
26. Как проверить число на чётность?
27. Как проверить попали / не попали в числовой промежуток?
28. Как проверить делится ли число на 17?
29. Как проверить на любой тип данных перемнную?
30. Как проверить на NaN?
31. Что такое switch-case и что такое break?
32. Тернарный оператор
33. Что такое цикл и зачем нужен? Какие есть виды циклов?
34. Ключелв слово break и continue
35. Бесконечный цикл
36. Перечислите структуры данных в js
37. На какие 2 части вы бы разделили типы данных в js?
38. typeof от массива
39. Как проверить на массива
40. Как вычислить длину массива
41. Найти последний элемент массива неизвестной длины
42. Просто назовите методы массивов
43. Как осуществляется копирование объектов? Чем отличается от примитивов
44. Может ли массив хранить разные типы данных?
45. Что такое цикл for of
46. Как проверить объекты, одинаковые ли у них ссылки или разные?
47. Что такое функции и зачем нужны? 
48. typeof от function
49. Какие требования предъявляются к именам функций?
50. Что такое параметр по умолчанию?
51. Что такое ключеове слово arguments?
52. typeof от object (как проверить на тип object)?
53. Что такое CRUD?
54. CRUD свойств объекта
55. Вычисляемое свойство объектов
56. Что такое цикл for in?
57. Чем отличается hasOwnProperty от in? 
58. Как сделать копию объекта?
59. Назовите методы строк
60. Какими циклами можно перебрать символы строки?
61. Можно ли мутировать символ через цикл? А в массиве?
62. Какие есть методы для окруления чисел?
63. Что такое Math.random()?
64. Как создать случаное число в диапазоне от a вкл до и вкл?
65. Какие вы знаете виды функций? В чём разница?
66. Rest оператор (чем отличается от argumnets)
67. Что такое HOF? Привидите пример
68. Что такое callback-функция?
69. Что такое методы?
70. Зачем нужен и что такое this?